### [2012-11-21](/news/2012/11/21/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/FirstNews/201211260016-1.aspx)

### 有关:

1. [為回應越南的抗議，中華民國外交部正式發出新聞稿重申，中華民國（台灣）為南海群島主權國之一，所以在太平島上興建機場跑道，並無任何政治意圖，也無關軍事目的。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006010400092,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/news/2006/01/3/為回應越南的抗議-中華民國外交部正式發出新聞稿重申-中華民國-台灣-為南海群島主權國之一-所以在太平島上興建機場跑道-並.md) _消息: 中華民國, 台湾, 外交部_
2. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國, 台湾_
3. [在印度尼西亚巴厘岛举行的落实《南海各方行为宣言》高官会就落实《宣言》指针案文达成一致，并就今后工作达成一系列重要共识，为推动落实《宣言》进程、推进南海务实合作铺平了道路。臺灣外交部表示，臺灣與東協各會員國雙邊互動良好，將透過二軌等不同管道持續瞭解情勢發展。 ](/news/2011/07/20/在印度尼西亚巴厘岛举行的落实-南海各方行为宣言-高官会就落实-宣言-指针案文达成一致-并就今后工作达成一系列重要共识-为.md) _消息: 台湾, 外交部_
4. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 台湾_
5. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 台湾_
